# Serial-port-C-
Разработка дескоптного приложения для работы с COM - портом.
Задание: Создание приложения для обмена данными по последовательному порту
Описание:
Ваша задача - создать простое приложение для обмена данными с устройством через последовательный порт. Приложение должно иметь пользовательский интерфейс, который позволит пользователю отправлять данные на устройство и отображать полученные данные от устройства.

Требования:
Интерфейс пользователя:

Поле для ввода данных для отправки на устройство.
Кнопка "Отправить", которая будет отправлять введенные данные на устройство через последовательный порт.
Окно для отображения полученных данных от устройства.
Обмен данными по последовательному порту:

При запуске приложения пользователь должен иметь возможность выбрать порт и настройки соединения (скорость передачи, биты данных, стоповые биты, паритет).
При нажатии кнопки "Отправить" данные из поля ввода должны отправляться на устройство через выбранный порт.
Принятые данные от устройства должны отображаться в окне приложения.
Обработка ошибок:

Предусмотрите обработку возможных ошибок, таких как отсутствие выбранного порта, неверные настройки соединения и прочие.
Дополнительно:

Добавьте функционал сохранения и загрузки настроек соединения для удобства пользователей.
Реализуйте возможность выбора различных форматов отправляемых данных (ASCII, HEX и т.д.).
Примечания:
Используйте стандартные компоненты C# для создания пользовательского интерфейса.
Приложение должно быть интуитивно понятным и легко использоваться.
После завершения работы над приложением, отправьте мне исходный код для проверки.
